전 세계에 계시는 시청자 여러분.
어디에 계시든 어떤 방법으로 시청하시던지
어둠 속에 있는 자들이 예수의 이름을 들을 지어다.
"나오라! 주 예수의 이름으로!"
TB 조슈아 선지자와 함께 예수님의 이름의 믿음으로
스크린에 손을 대시고 함께 기도합시다.
여러분이 처한 상황과 어려움은 어둠에 속해 있습니다.
어둠에 있는 자들아 예수이름을 들을지어다.
"나오라! 예수님의 이름으로!"
사로잡힌 자들에게
"자유케 될 지어다! 예수님의 이름으로!"
자유케 될지어다!
여러분이 어떤 상황에 처해 있던지 아픔에서 건강함으로
예수님의 이름으로 자유케 될 지어다.
몸이 아픈 사람들에게 "병이 나을 지어다!"
억압받는 사람들에게 "자유케 될 지어다!"
TB 조슈아 선지자와 함께 예수님의 이름의 믿음으로
스크린에 손을 대시고 함께 기도합시다.
하나님과 함께라면 모든 것이 가능합니다.
예수님이 고치지 못하는 질병은 절대 없습니다.
예수님이 치료 할 수 없는 질병은 절대 없습니다.
예수님께서 질 수 없는 짐은 절대 없습니다.
예수님의 이름으로 자유할 지어다.
여러분이 자유케 되는 소리를 저는 들을 수 있습니다.
여러분은 예수님의 이름으로 구원 받았습니다!
여러분은 예수님의 이름으로 자유케 되었습니다.
TB 조슈아 선지자와 함께 예수님의 이름의 믿음으로
스크린에 손을 대시고 함께 기도합시다.
하나님! 감사합니다.
기뻐하시고 기뻐하시고 기뻐하십시요.
TB 조슈아 선지자와 함께 예수님의 이름의 믿음으로
스크린에 손을 대시고 함께 기도합시다.
기뻐하십시요!